Previously on the show.
ความเดิมตอนที่แล้ว
To find the rainbow beans, Weslie and friends
เพื่อหาพวกถั่วสีรุ้งให้เจอ เวสลี่และเพื่อนๆ จึงเข้าร่วมแข่งขันในงานเทศกาลสายรุ้ง
In the rainbow labyrinth, they came close
พวกแกะเกือบจะได้เจอทิบบี้อยู่หลายครั้ง ในการแข่งขันภายในเขาวงกตสีรุ้ง
The rainbow festival contest is not over yet.
การแข่งขันในงานเทศกาลสายรุ้งยังไม่จบอยู่แค่นี้
When will they finally see each other?
เมื่อไหร่พวกเขาจะได้เจอกันสักทีนะ
"Flying Island: The Sky Adventure: Race to Complete the Rainbow Puzzle."
"แกะน้อยสุดกวนกับหมาป่าจอมป่วน ตอน มาแข่งกันต่อจิ๊กซอว์สายรุ้งกันเถอะ"
So many people! I wonder if Tibbie'll be here.
โอ้โหมากันเยอะแยะเลย! สงสัยจังว่าทิบบี้จะมาด้วยไหมนะ
Weslie, I'm so nervous!
เวสลี่ ผมตื่นเต้นจังเลยฮะ!
You don't look nervous at all.
นายดูไม่เห็นจะตื่นเต้นเลยสักนิด
I'm eating because I'm nervous.
ผมกินก็เพราะว่าตื่นเต้นนี่แหละ
Hello, competitors. I am your host today.
สวัสดีผู้เข้าแข่งขัน ผมคือพิธีกรในวันนี้
Welcome to the venue for the rainbow puzzle contest.
ยินดีต้อนรับเข้าสู่ สถานที่จัดงานการแข่งขันต่อจิ๊กซอว์สายรุ้ง
Let me explain the rules for this competition.
ผมขออธิบายกติกาการแข่งขันให้ฟังก่อนนะครับ
First, find the nine puzzle pieces hidden in the city,
ข้อหนึ่ง ตามหาจิ๊กซอว์เก้าชิ้น ที่ซ่อนอยู่ในเมืองให้เจอ
then piece them together correctly.
จากนั้นนำมาต่อกันให้เป็นรูปที่ถูกต้อง
One of the puzzle pieces is one of a kind.
จิ๊กซอว์แต่ละชิ้นจะมีเพียงชิ้นเดียวในโลก
First one to finish the puzzle will win our mystery prize.
ใครต่อจิ๊กซอว์เสร็จก่อนคือผู้ชนะ จะได้รับรางวัลปริศนาของเราไป
I must win this time to get the prize for Wolnie.
ครั้งนี้ฉันต้องชนะจะได้เอารางวัลไปให้โวลนี่
Lastly, I would like to remind everyone
สุดท้ายนี้ผมอยากเตือนให้ทุกท่านทราบว่า
that some boxes do not have puzzle pieces inside.
บางกล่องจะไม่มีจิ๊กซอว์อยู่ข้างใน
If you are unlucky, there will be small penalties.
ถ้าใครโชคร้ายก็อาจจะต้องถูกทำโทษเล็กน้อย
Everyone must be careful.
ทุกท่านต้องระวังให้ดีนะครับ
The contest has now officially begun.
การแข่งขันได้เริ่มต้นขึ้นอย่างเป็นทางการแล้ว
Such a big city. Where should we go to find puzzle pieces?
เมืองนี้ใหญ่จังเลย เราจะไปหาจิ๊กซอว์กันที่ไหนดีล่ะ
Be patient, Paddi.
อดทนหน่อยนะ แพดดี้
Searching like this is way too hard. Look at my skills.
เดินตามหาแบบนี้ลำบากเกินไป ดูฝีมือผมให้ดีนะฮะ
I found a box.
ผมเจอกล่องใบหนึ่งแล้ว!
Quick, open it.
เปิดเลยสิ เร็วเข้า!
It's a fake one.
นี่มันกล่องหลอกนี่นา
Weslie, I'm tired. We should take a break.
เวสลี่ ผมเหนื่อยแล้ว เราน่าจะพักกันนะ
There's another box.
มีอีกกล่องนึงนี่นา
I'll bring it down. Let's see.
ฉันจะไปเอาลงมาเอง ลองดูนะ
Could it be another fake?
จะเป็นกล่องหลอกอีกรึเปล่านะ
We'll know when we open it.
ลองเปิดดูก็รู้เองแหละ
It's that one-of-a-kind puzzle piece.
นี่ไงชิ้นส่วนจิ๊กซอว์หนึ่งเดียวในโลก
Who knew we could find pieces while trying to sleep?
ใครจะไปคิดว่ากำลังจะนอนก็หาจิ๊กซอว์เจอได้
Paddi, let's split up to find the other pieces.
แพดดี้ แยกกันออกไปตามหาเถอะนะ
We'll finish the mission faster that way.
- แบบนั้นภารกิจของเราจะเสร็จเร็วขึ้นนะ - ได้เลย
I knew Green Bean would hide the pieces here.
ฉันรู้เลยว่าถั่วเขียวต้องซ่อนจิ๊กซอว์ไว้ที่นี่แหละ
Why would you be looking for pieces?
ทำไมคุณถึงมาตามหาจิ๊กซอว์เองล่ะ
Uh-oh! Um, you see...
โอ๊ะโอ! คือว่า...
Why can't I find any pieces anywhere?
ทำไมหาจิ๊กซอว์ไม่เจอเลยนะ
Wait, you there. You were too careless.
เดี๋ยวหยุดก่อนเลย นายซุ่มซ่ามเกินไปแล้วนะ
You dropped this just now.
เมื่อกี้นายทำถุงนี้หล่นไว้น่ะ
I dropped this?
ฉันทำถุงนี้หล่นไว้เหรอ
Puzzle pieces? But these pieces...
จิ๊กซอว์นี่นา แต่จิ๊กซอว์พวกนี้...
I hid them so well. There's no way they will find them.
ฉันซ่อนอย่างดี ไม่มีทางที่พวกนั้นจะหาเจอแน่
Isn't it because I picked the best places?
เพราะฉันเลือกที่ซ่อนได้ดีที่สุดใช่ไหมล่ะ
I thought of them first.
ฉันคิดถึงเรื่องนั้นก่อนใครนะ
It was me.
ฉันต่างหากล่ะ
-It was me.
- ฉันต่างหากล่ะ
No more fighting. Let's go find the captain and she can tell us.
อย่าทะเลาะกันเลย ไปตามหากัปตันกันเถอะ เธอบอกเราได้
Good idea.
ไอเดียดีนี่นา
Why are you copying me?
จะมาพูดตามฉันทำไมเนี่ย
You copied me!
นายพูดตามฉันนะ!
Can we really find puzzle pieces
เราจะหาจิ๊กซอว์เจอไหมนะ
in such a faraway place?
ในที่ที่ไกลแสนไกลแบบนี้น่ะ
Of course. With less competition, it's more likely we'll find something.
เจอแน่นอน คู่แข่งน้อยลง ยิ่งมีโอกาสเจอได้มากขึ้นนะจ๊ะ
Oh, that makes sense! I guess that means we'll win!
พูดดีมีเหตุผล! ฉันเดาว่าเราต้องชนะแน่ๆ เลยค่ะ!
After we get the prize, we'll catch the goats too.
หลังจากได้รางวัลแล้ว เราก็จับพวกแกะไปด้วยเลย
Dad, what is that?
พ่อฮะ นั่นอะไรเหรอฮะ
It's a puzzle piece box.
นี่มันกล่องใส่จิ๊กซอว์นี่นา
Quick, open it!
เร็วเข้า เปิดเลยสิคะ!
Argh, it's fake!
อ๊าก นี่มันกล่องหลอกนี่นา!
Wolffy, this isn't what you said it would be!
วูฟฟี่ แบบนี้ไม่เห็นเหมือนที่คุณพูดเลย!
Wolnie, calm down!
โวลนี่ ใจเย็นๆ ก่อนสิ!
Mom, look!
แม่ฮะ ดูนี่สิ!
There's a door here!
ตรงนี้มีประตูด้วยฮะ
It looks a little strange.
ประตูนี้ดูแปลกๆ นะคะ
Maybe there are lots of puzzle pieces inside.
ข้างในนั้นอาจจะมีจิ๊กซอว์อยู่เต็มไปหมดก็ได้นะ
Wolnie, look at this vase.
โวลนี่ ดูแจกันใบนี้สิ
It's so artsy. It suits my taste so well!
อาร์ตดีจัง เข้ากับรสนิยมของผมเลย!
There's also a couch.
แถมยังมีเก้าอี้นอนยาวอีกด้วย
It gives such a familiar feeling.
รู้สึกเหมือนคุ้นเคยกันมานานเลย
Wolnie, look at the kid in this photo.
โวลนี่ ดูเด็กน้อยในรูปนี้สิ
He looks so much like Willie. They're basically identical.
ดูเหมือนวิลลี่มากเลย ทั้งคู่ดูเหมือนฝาแฝดกันเลยนะ
Wolffy, look around carefully.
วูฟฟี่ ลองดูให้มันดีๆ หน่อยซิ
Isn't this our room on Sirius?
นี่มันห้องของเราบนซิริอุสไม่ใช่เหรอ
I didn't expect the main body of Sirius to end up in Rainbow City.
ผมไม่คิดว่าส่วนลำตัวของซิริอุส จะมาพังในเมืองสายรุ้งนี่นา
Wolnie, wait here at the house.
โวลนี่ รออยู่ที่บ้านนี่แหละ
I'll go win the prize for you.
ผมจะไปเอารางวัลชนะเลิศมาให้คุณ
Puzzle pieces...
จิ๊กซอว์ๆ...
Why is it so hard to open?
ทำไมถึงเปิดยากแบบนี้นะ
Another box!
นั่นอีกกล่องนึง!
Awesome, it's a puzzle piece.
เจ๋งเลย มันคือกล่องจิ๊กซอว์!
Ugh, searching like this is such a pain. Sirius!
ต้องลำบากตามหาแบบนี้น่าหงุดหงิดจริงๆ
Give me all your puzzle pieces.
ไปเอาจิ๊กซอว์ทั้งหมดมาให้ฉัน!
Run! Someone is snatching the puzzle pieces!
หนีเร็ว! มีใครก็ไม่รู้กำลังแย่งจิ๊กซอว์ไป!
I'll surely win this time!
คราวนี้ฉันชนะแน่ๆ!
How could Wolffy do this?
วูฟฟี่ทำแบบนี้ได้ยังไงนะ
I'm just missing one piece to finish the puzzle.
เหลือจิ๊กซอว์แค่ชิ้นเดียว ฉันก็จะต่อเสร็จแล้ว
This guy has stolen so many pieces. I should follow him.
เจ้านี่ขโมยจิ๊กซอว์ไปเยอะเลย ตามเขาไปดีกว่า
The cheater is over there.
เจ้าตัวขี้โกงอยู่นั่นไงฮะ
There's no one there.
ตรงโน้นไม่เห็นจะมีใครเลย
He was just here.
เมื่อกี้เขายังอยู่ตรงนี้เลยฮะ
You should hurry and find the pieces.
คุณควรจะรีบไปตามหาจิ๊กซอว์นะครับ
It'd be too dangerous if it continued like this.
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไปอันตรายแน่ ไม่มีทางอื่นนอกจากต้องหยุดวูฟฟี่
Hurry up and hand over your pieces.
เร็วเข้าส่งจิ๊กซอว์ที่มีอยู่มานะ!
Wolffy! Do you want the one-of-a-kind piece? I have it here.
วูฟฟี่! อยากได้จิ๊กซอว์ชิ้นเดียวในโลกไหมล่ะ ฉันมีอยู่ตรงนี้นะ
Weslie, are you here to hand me the gold medal?
เวสลี่ นายเอาเหรียญทองมาให้ฉันเหรอเนี่ย
That looks like Paddi.
นั่นดูเหมือนแพดดี้เลย
Paddi, wake up!
แพดดี้ ตื่นได้แล้ว!
Huh? Wolffy!
อะไรเนี่ย! วูฟฟี่!
Paddi, come up now!
แพดดี้ ขึ้นมาเดี๋ยวนี้เลย!
I wonder how the contest is going.
การแข่งขันจะเป็นยังไงบ้างนะ
Don't try to run, Weslie.
ไม่ต้องวิ่งหนีหรอก เวสลี่
This is... Oh no! It's Weslie and the others.
นี่มัน... ไม่นะ! นั่นเวสลี่กับพวกคนอื่นๆ นี่นา
If you're smart, be good and hand over the last piece.
ถ้านายฉลาดก็ส่งจิ๊กซอว์ชิ้นสุดท้ายมาซะดีๆ
Gotta catch us first!
จับพวกเราให้ได้ก่อนเถอะ!
Fine, then have a taste of this!
ได้ ถ้างั้นก็ลองเอาระเบิดไปสักลูกละกัน!
You forced me to do this. Walk out with the puzzle piece!
นายบังคับให้ฉันทำแบบนี้เองนะ เอาจิ๊กซอว์ออกมาให้ฉันเดี๋ยวนี้เลย!
Wolffy! Let them go!
วูฟฟี่! ปล่อยพวกเขาเดี๋ยวนี้นะ!
It's Tibbie!
นั่นทิบบี้นี่นา!
Are you also here to give me puzzle pieces?
นี่เธอก็เอาจิ๊กซอว์มาให้ฉันด้วยเหรอ
Restart!
รีสตาร์ท!
Tibbie, come over here!
ทิบบี้ มาทางนี้เร็ว!
You guys wait and see! You are such bullies!
ฝากไว้ก่อนเถอะเจ้าพวกแกะ! พวกนายก็ดีแต่แกล้งคนอื่น!
Wow, what a thrill that was!
ว้าว ช่างน่าตื่นเต้นอะไรแบบนี้!
Thank goodness Tibbie showed up in time.
ค่อยยังชั่วที่ทิบบี้มาทันเวลาพอดีเลย
Tibbie, so you really were in this city!
ทิบบี้ เธออยู่ที่เมืองนี้จริงๆ ด้วย!
We found Tibbie, so we don't need to compete anymore.
เราเจอทิบบี้แล้วก็ไม่ต้องแข่งต่อแล้วสินะ
You were competing to find me?
พวกนายลงแข่งเพื่อตามหาฉันเหรอ
I won't let you escape this time!
คราวนี้ฉันไม่ยอมให้พวกนายหนีไปได้แน่!
Tibbie!
ทิบบี้!
Everyone, look! It's the captain!
ทุกคนดูสิ! นั่นกัปตันนี่นา!
Go save the captain!
ไปช่วยกัปตันกันเถอะ!
Everyone, jump!
ทุกคน กระโดดเลย!
Little Beans!
พวกถั่วตัวน้อย!
Wolffy, even if you catch us, there's no way you'll get the pieces.
วูฟฟี่ ถึงจะจับเราได้ก็ไม่มีทางได้จิ๊กซอว์หรอก
My puzzle piece!
จิ๊กซอว์ของฉัน!
Let's welcome our winners to the stage,
ขอเชิญต้อนรับผู้ชนะขึ้นบนเวทีเลยครับ
who came from the bottom of the sea, the fish duo!
ผู้ชนะจากก้นบึ้งทะเล คู่หูปลาดูโอ้!
Congratulations on winning
ยินดีด้วยที่ชนะการแข่งขันคว้ารางวัล เทศกาลสายรุ้งที่สะสมไว้หลายปีไปได้
So many coupons inside.
ข้างในมีคูปองเยอะแยะเลย
They are all expired!
คูปองพวกนี้หมดอายุแล้วนี่!
Thanks to me, the captain was saved.
ต้องขอบใจฉันนะที่กัปตันปลอดภัย
I clearly contributed the most.
เห็นๆ อยู่ว่าฉันต่างหากที่ช่วยมากที่สุด
No, I did.
ไม่ ฉันต่างหากล่ะ
-Me! It was me! -No, it was me!
- ฉันสิ! ฉันต่างหากล่ะ! - ไม่ ฉันต่างหากล่ะ!
They got hurt because of me.
พวกนั้นบาดเจ็บเพราะฉัน
I'm too scared to tell them that I’m leaving now.
ฉันกลัวที่จะต้องไปบอกลาพวกเขา
Then we'll leave after they have recovered from their injuries.
ถ้างั้นไว้ให้พวกเขาหายดีแล้วเราค่อยไปก็ได้
Yeah!
ใช่ๆ!
That'd be great!
แบบนั้นก็เยี่ยมเลย!
Captain!
กัปตัน!
Thanks for saving me!
ขอบคุณนะจ๊ะที่ช่วยฉันไว้!
You're welcome!
ด้วยความยินดีฮะ!
-The captain thanked me! No, it was me! -Definitely me! No, it was me!
- กัปตันขอบใจฉัน! ไม่ ฉันสิ! - ฉันแน่ๆ! ไม่ ฉันสิ!
Wolnie, I'm back.
โวลนี่ ผมกลับมาแล้วจ้ะ
Where's the prize? Why don't you have the prize with you?
ไหนล่ะรางวัล! ทำไมไม่เอารางวัลกลับมาด้วยล่ะ
Wolnie, I'm sorry. I'll work harder.
โทษทีจ้ะโวลนี่! ผมจะพยายามให้มากกว่านี้นะ
I want my prize!
ฉันอยากได้รางวัลของฉัน!
I will be back!
ฉันต้องกลับมาแก้แค้นพวกนายแน่!
TO BE CONTINUED 2770 DAYS FROM SETTING SAIL
(โปรดติดตามตอนต่อไป)